我最近才切换到银河系10 II作为我的主要Android设备
电话对我来说仍然是很新鲜的电话，但上周的P 30和P 30
Pro从走廊出来，我想我马上就给他们跑步
球棒我对P 30的偏爱比对P 30 Pro的偏爱
我要经历的一个大原因是：
您已经看过我的频道，我喜欢较小的手机，但也喜欢平板
我以前提到过的屏幕三星的曲面边缘如何
他们的手机不是我觉得特别有用的东西，非常漂亮
看看，但它们就像是对我来说很奇怪的urgh异常，曲线
p30 pro更加明显，这不是很舒服
给我打电话，所以我比专业人士更喜欢p30的纯平屏幕，最后
是耳机插孔，我还是一个很喜欢模拟耳机插孔的人
我觉得现在很多人都不在乎它，但我只是有一个
我使用了很多普通的耳机，我喜欢耳机插孔的摄像头
对于有兴趣的人来说，这些都是很棒的相机
p30 Pro的50倍变焦是一个很酷的功能，但有点花哨
就像现实世界中很少使用它一样，我觉得对于大多数人来说
我自己知道我永远不会使用我会设置的东西
像前几天一样向上看，看到它很酷，但是
你知道你知道我在说什么
p30拥有出色的相机，但它们都拥有出色的相机，但是
令人难以置信的夜间模式
在我眼中完全黑暗时捕获可用图像
像任何一部专门进行夜间拍摄的电话一样，可以捕获图像的秒数，但是
说实话，它比竞争对手更出色，并且产生了更好的结果。
常规的低光照片，就像在低光下自动模式一样，
漆黑的那些也很好，但我不认为它能脱颖而出
从比赛中我可以说像素3稍微干净一点
仅在自动模式下拍摄的照片，但p30手机具有出色的显示效果
我确实注意到相机周围的一件事，这不是
静止图像的摄像机在哪里，但视频在哪里，您会在其他视频中看到它
图像看起来像一些粉红色，就像他们只是看起来的特定肤色
非常红色或粉红色，我只是有一种理论认为这些手机是由
一家中国公司，我认为大多数购买这些产品的人
手机将来自中国，而且关于肤色的问题是这样的
我是亚洲人，我有亚洲血统，我的皮肤有点发黄，所以当我
拍摄我的视频时，我必须对它们进行颜色校正，以使它们具有
更像是粉红色的色调，所以当我看这些影片时
相机看起来比正常的粉红色，但对我来说看起来不错，也许
因为我的肤色我不太确定，所以我和来自
拆箱疗法哇，我必须忘记频道名称，在他的布景上，我看起来真的很黄
像他的皮肤看起来正常，但我看起来像我来自《辛普森一家》，所以我想
也许总是使用这种颜色或颜色的人
对他们的视频镜头进行评分，以使亚洲人看起来更自然，我不是
完全确定，但我实际上看了这个视频片段，我对此表示满意
现在视频不是这个相机的强项，它肯定还是
惊人的静止图像，但只是把那个理论扔在那里哦
指纹传感器我不喜欢这些上的光学指纹传感器
手机我更喜欢三星手机上的超声波，实际上更喜欢
电容式传感器优于显示传感器中的任何一种，但我绝对喜欢
在p30s软件上通过光学上的三星超声波
我不喜欢emui每年都有这样的事情
感觉有点毛病的软件有点不完善，它是
有些人可能会喜欢的东西，但我只是用了几天
立即提醒自己为什么我不爱动车组，但您总是可以扔一个
皮肤上的东西p30手机的扬声器质量也令人惊讶
平庸，他们听起来很闷闷不知道我是否能解决这个问题
软件，但这两款手机我都记得去年的p20 Pro
在这两种情况下都有更好的发声扬声器，这只是我对这些的记忆
声音相当静音，而且它们也没有像s10那样的立体声扬声器
如果您来自美国，并且想要购买此产品，则设备也具有此功能
海外了解如果您来自
美国，因为这些东西现在不允许在那里出售，我之所以
制作了这样的视频，以帮助人们在
这两部手机就像您要得到s10一样，或者像是星系s 10或其中之一
s10 a或s10 plus设备或这些新的P 30设备之一已在纸上
这些手机就像它们的价格令人惊讶，它们的价格相似，但华为
手机，因为它具有如此出色的摄像头，看来这将是
手机，但今年的银河手机有些问题，
只是让他们觉得自己像一部更好的手机，也许我喜欢OLED打孔机
在屏幕上更好，也许我更喜欢该软件，这是一个
比我们在p30上获得的emui版本更加精致
手机，我不知道它们在纸上很棒，那些相机太好了，但是我
仍然对s10有偏好，所以我想这里的重点是
对这些手机之一感兴趣的是三星手机或考拉方式
手机会看看您所吸引的功能并认为是
我会经常使用的东西，或者是
公司想卖给我